Andmebaasi ülesse laadimine ja päringud.

Tegevused tabelitega ja kõik koodiga teha, kui ei ole teistmoodi öeldud.
Laadi andmed csv failist–ist uude andmebaasi.
Muuda tabeli struktuuri nõnda, et see vastaks nõuetele. 
Pärast saata mulle SQL päringufail ja Andmebaasi koopia.
Õppematerjalide all on olemas fail Andmed ja Päringu küsimused

Päringud koodiga:
    1. Id tuleb sisestada koodiga, aga esimeseks veeruks võib teha ilma koodita.
    2. Muuda veerud: Nimi nvarchar(25), Linn nvarchar(25), Aadress nvarchar(30), Telefon nvarchar(12) ja Sugu varchar(1) peale.
    3. Muuta kõik P?rnu ja p?rnu vastavalt Pärnu ja pärnu-ks. Kui kirjutate koodiga, siis panna tingimusele vastamise stringi 'Prnu' või 'prnu'.
    4. Kõikide inimeste nimed, mis sisaldavad k tähte
    5. Kuva inimeste loetelu, kellel puudub nimi
    6. Kõik mehed, kes elavad Pärnus
    7. Kõik kirjed, kus aadressid puuduvad
    8. Kirjed, kus telefon puudub
    9. Inimesed kelle palganumber on 0.
    10. Inimesed, kelle palganumber on 0 või kelle palga kohal on tühi koht
    11. Inimesed, kes elavad linnades mille nimi sisaldab”-” märki
    12. Inimesed, kes on sündinud vahemikus 01.01.1982 kuni 01.01.1992
    13. Inimesed, kes on sündinud enne 1900-12-31
    14. 10 kõige nooremat inimest
    15. Kõikide töötajate palgafond arvutada kokku
    16. Linnade kaupa palgafond kokku arvutada