1. Kas simple recoverit on soovitatav kasutada tootmises olevate süsteemide puhul? Millist soovitatakse kasutada?
2. Milline on kõige lihtsam tagavara ja taastamisevõimalus?
3. Kas Simple recovery modeli puhul on ülekande logi automaatselt kärbitud?
4. Mida teeb full recovery varundamine?
5. Kui suurte andmebaaside juures oleks soovitatav kasutada full recovery varundamist?
6. Too välja koodinäide, kuidas andmebaas muuta trustworthy on-i peale.
7. Kasuta enda välja mõeldud andmebaasi puhul täieliku varundamist ja näita tulemust pildi ja koodi näitel.
8. Kui kasutad eristuvat andmebaasi varundamist. Kas sel juhul peab kõige viimase variandi taastama?
9. Kasuta enda välja mõeldud andmebaasi peal BACKUP käsklust ja näita tulemust pildi ja koodi näitel.
10.Kui sul on kaks või rohkem taastamisvõimalusega andmebaasi, mis loogika osas kattuvad. Mida pead sel juhul kasutama?
11. Kasuta varundamist with format-ga ja näita tulemust pildi ja koodi näitel.
12. Mis on bulk-logged taastamismudel?
13. kui palju soovitatakse bulk-logged varundamist kasutada?
14. Mis juhul saab bulk-logged mudeli taastatud?
15. Loetle piirnaguid bulk-logged varundamise juures.
16. Mis oleks parim praktika, kui andmebaas oleks vaja seadistada read-only staatuse peale bulk-logged üleminekul?
17. Mis juhtub, kui vahetad bulk ja full logi vahel? Mis soovitused pakub materjal selle vahetamisel?
18. Mis soovitusi jagab materjal full ja bulk-logged-i pealt muuta simple peale?
19. Tee enda välja mõeldud andmebaasiga muutmine full recovery meetodi peale ja näita tulemust pildi ja koodi näitel.
 